---
layout: page
title: 关于我 
---
<h3> 个人简介 </h3> 

<p>
我是一个前端程序员。有多年的iOS开发经验。在flutter和Vue开发上有一定的工作经验。喜欢研究一些新技术、喜欢阅读。喜欢整理个人博客，逛逛技术论坛。
<p>

<h3> 技能 </h3> 

<p>
1、精通Objective-C语言和swift语言。在iOS开发有丰富的经验。
<p>

<p>
2、熟悉html、css、js。熟悉Vue开发。
<p>

<p>
3、熟悉Dart。熟悉flutter开发。
<p>

<h3> 工作经历 </h3>

<h4>重庆易景科技有限公司（2025-07 至 2025-12）</h4> 
<p>
项目简介：在公司主要负责swift项目架构。swiftUI技术实现App开发。主要作品《AI录音笔》。同时参与了uniapp、微信小程序、Vue端的电动车项目开发。同时也搭建了一个flutter项目架构。在此期间对蓝牙通信、NFC通信、MQTT等技术有所的涉及。项目因竞标原因公司放弃该项目。
<p> 

<h4>重庆优擎科技有限公司（2022-07 至 2025-07）</h4> 
<p>
项目简介：重庆优擎科技有限公司主要是从事MDVR视频监控平台研发。在职期间对FFmpeg、视频编解码、语音对讲、ijkplayer、VLC等地三方播放器有深入理解和研究。对TUTK和MQTT的SDK库有集成经验,代表作品《vantrue》和《VIOFO》。
<p> 


<h4>德勤华庆商务服务有限公司（2021 至 2022-07）</h4> 
<p>
项目简介：公司是做外包的。我在公司主要负责flutter项目和iOS原生项目的混合混合开发。在此期间了解了flutter合Vue的相关知识。熟悉dart语言、熟悉flutter开发。熟悉html、css、js等相关知识。熟悉Vue开发。
<p>

<h4> 重庆九吨科技有限公司（2020 至 2021）</h4> 
<p>
项目简介：公司的产品是音视频相关的。代表产品《爱字幕》、《卡点》、《拼图鸭》等产品。在公司期间对内存优化、编程规范、MVVM设计模型有新的认识和理解
<p>

<h4>重庆金刚清泓科技有限公司（2019-01 至2020-11）</h4> 
<p>
项目简介：重庆金刚清泓科技有限公司的产品是围绕个人出行开发的一款应用。依托OBD硬件提供的GPS数据可以看到车辆的行车轨迹、设置电子围栏、寻车等功能。还有就是商场功能。可以在商场购买和车相关的产品。代表作品《金刚车宝》。
<p>

<h4>重庆天行者有限科技公司（2017-01 至2019-11）</h4> 
<p>
项目简介：重庆天行者科技有限公司是国泰旗下的分公司。公司是从事出行和出租车相关业务。在职期间公司开研发的是国泰出行平台。主要有乘客端和司机端。主要技术点是环信和云信相关技术。地图行车轨迹、路线、和费用先关的技术。同时集成微信支付、支付宝支付、云闪付等SDK。代表作品《国泰出行乘客端》和《国泰出行司机端》。
<p>

<h4>深圳天源迪科股份制有限公司（2016-01 至2017-02）</h4> 
<p>
项目简介：在深圳天源迪科信息技术股份有限公司重庆联通事业部负责移动端项目设计、开发、维护工作。工作侧重点是在iOS端。兼顾一部分Android和后端接口开发任务。代表作品《沃受理》移动端页面布局采用H5。避不开原生的比如蓝牙，照相，支付等功能运用原生的代码。主要技术点就是蓝牙传输。利用第三方硬件设备进行读写电话卡。集成第三方卡尔SDK和森锐SDK使白卡变成可以使的成卡。

<p>

<h4>重庆锐明流信息技术有限公司（2013-07-至2015-12）</h4> 
<p>
项目简介：重庆庆锐明流信息技术有限公司，是深圳锐明视讯股份有限公司的分公司，公司从事视屏监控和移动视屏监控（即DVR和MDVR）的研发，我在公司从事iOS开发和Mac软件开发。
iOS系统架软件有：CMSMobile、运维宝项目ceiba2项目、REI项目、等系列同类型的监控软件。
Mac OS X 系统上架软件有：1 、ViewClient_MACX项目。2 、iProtectron 项目
<p>

<h3> 教育经历 </h3>  
<p>
2011/09 -- 2014/07 重庆工程学院|软件工程|大专|统招
<p> 


{% include comments.html %}

